Teste 1: Vencedores para presidente e governador OK! <---
Teste 2: Eleicao anulada, eleitor com mesmo id OK! <---
Teste 3: Empate para presidente e vencedor para governador OK! <--
Teste 4: Sem decisao, pois houve mais votos invalidos do que validos
Teste 5: Mais eleitores que o permitido OK! <---
Teste 6: Eleicao anulada, eleitor com mesmo id OK! <---
Teste 7: Sem decisao e empate para governador
Teste 8: Empate para ambos OK <---
Teste 9: Eleicao anulada, eleitor com mesmo id OK! <---
Teste 10: Sem decisao para presidente e governador eleito